hi everyone and welcome to new every day
Sveiki visi ir sveiki atvykę į kiekvieną dieną
my name is Kari and my name is Jen and
mano vardas yra Kari ir mano vardas yra Jenas ir
on stay show it's actually not about you
buvimo parodoje tai tikrai ne apie jus
we'd be right back
mes būtume grįžę
[Music]
[Muzika]
hi everyone and welcome back to the show
Sveiki visi ir pasveikinti atgal į šou
new everyday thank you for tuning in and
naujas kasdieninis ačiū už tuning ir
Jen what do you mean it's not about me
Jen, ką jūs manote apie tai ne apie mane
it's not about you Carrie and the reason
tai ne apie jus Carrie ir priežastis
I say that is for the past few weeks
Aš sakau, kad tai yra per pastarąsias kelias savaites
I've really been thinking about what is
Aš tikrai galvoju apie tai, kas yra
some are all about and I know at this
kai kurie yra susiję ir aš žinau
point we're probably towards the end of
mes tikriausiai linkime pabaigos
the summer by the time that we're airing
vasarą tuo metu, kai mes atvėriame
this but so often when summer comes up
tai, bet taip dažnai, kai atėjo vasara
you're like yeah I'm gonna go to the
jūs kaip ir taip, aš einu į
cottage I'm gonna get on the boat I'm
kotedžas, aš gausiu ant laivo
gonna go for a hike I'm gonna have some
eisite į žygį, kurį turėsiu
vacation okay my family owns like months
atostogos gerai mano šeimai priklauso panašūs mėnesiai
in advance because it's the time when
iš anksto, nes tai laikas
you actually have time do what you want
jūs iš tikrųjų turite laiko, ką norite
exactly and I got thinking why that just
tiksliai ir aš galvojau, kodėl taip
seemed so selfish like did we actually
atrodė taip savanaudis, kaip mes iš tikrųjų
and this it so this is where it came
ir tai taip, tai yra, kur jis atėjo
this idea came from was the thought that
ši idėja kilo iš minties
we think that it's oh it's my time
mes manome, kad tai oi tai mano laikas
summer is my time but from September to
vasara yra mano laikas, bet nuo rugsėjo iki
June that's the Lord's time but like our
Birželis tai yra Viešpaties laikas, bet kaip ir mūsų
ministry right or life in general
ministerijos teisė arba gyvenimas apskritai
right like or give ourselves into the
patinka ar duoti save į
routines we'll do whatever but as soon
mes darysime viską, bet kuo greičiau
as summer comes that sunshine comes in
kaip vasara ateina saulė
the blue sky then that's my time and it
tada mėlynas dangus yra mano laikas ir tai
really challenged me to think what
iš tikrųjų man buvo sunku galvoti, ką
actually constitutes what would make up
iš tikrųjų yra kas sudarytų
like the best life ever because like
kaip geriausias gyvenimas, nes patinka
that isn't that what people like best
tai ne tai, ką žmonės mėgsta geriausiai
summer best yeah but I find people are
vasarą geriausias taip, bet aš rasiu žmones
actually asking those questions they
iš tikrųjų klausia tų klausimų
want a good life they want a happy life
nori gero gyvenimo, jie nori laimingo gyvenimo
they want to content life and I'm
jie nori gyventi ir aš
thinking well then it's not about it's
gerai galvoti, tai ne apie tai
not about going to the cottage it's not
ne apie išvykimą į namus tai ne
about going for a class because those
apie eiti į klasę, nes jie
are all like fleeting yeah things
visi yra panašūs į trumpalaikius dalykus
especially when you put me in front of
ypač tada, kai mane iškeliate priešais
it well this is my time this is my time
gerai, tai yra mano laikas
away this and now I have nothing against
pašalink tai, o dabar aš neturiu nieko prieš
time away that's not what I'm saying but
atėjo laikas , tai ne tai, ką aš sakau, bet
are we willing actually to surrender our
ar mes norime iš tikrųjų atsisakyti mūsų
time to the Lord because he's the one
laikas Viešpačiui, nes jis yra vienas
that has given it to us anyways and
kas tai mums davė ir
what's interesting is I was just reading
kas įdomu , aš tiesiog skaitiau
in in Leviticus today and Leviticus is
šiandien Leviticus ir Leviticus yra
probably my favorite book in the Bible
tikriausiai mano mėgstamiausia knyga Biblijoje
which
kuris
it seems so strange to so many people it
tai atrodo taip keista tiek daugeliui žmonių
does I did not know that because there's
ar nežinau, nes ten yra
so many cool passages in Leviticus and
tiek daug vėsių eilučių Leviticuose ir
he talks about the year of Jubilee okay
jis kalba apie Jubiliejaus metus gerai
which is like at the end of every six
kuris yra panašus į kiekvieną šešių metų pabaigą
years they were toast to take a year of
metų jie buvo skrudinti iki metų
rest for the land and so that the the
poilsio žemės ir taip, kad
land could sort of take a breath and
žemė galėtų rūšiuoti kvėpavimą ir
they were to eat whatever it produced
jie turėjo valgyti, ką jis pagamino
but they weren't to go and reap it and
bet jie buvo ne eiti ir gauti ją ir
produce it themselves and work at it
gaminti ją patys ir dirbti
yeah so if they lay if the tree produced
taip taip, jei jie padėtų, jei medis pagamintas
apples they could eat them but they
obuoliai galėjo juos valgyti, bet jie
weren't supposed to care the forest
neturėjo rūpintis mišku
cultivated yes and so but what is
auginami taip ir taip, bet kas yra
interesting is after seven seven times
įdomus po septynių kartų
seven years so forty-nine so they would
septyneri metai taip keturiasdešimt devyni, kad jie būtų
have a year and then the fiftieth year
turėti metus ir penkiasdešimt metų
was the year of Jubilee so if you ever
buvo jubiliejaus metai, jei kada nors
wonder why when people are married for
įdomu, kodėl, kai žmonės susituokę
50 years or like the Queen celebrated
50 metų ar panašiai karalienė švenčia
her DubLi anniversary that's where that
jos DubLi jubiliejus tai yra
comes from that's where it comes from
kilęs iš tai kur jis yra kilęs iš
the 50 years the year of Jubilee okay
"50 metų jubiliejaus metų gerai
and so for two years they were to go
ir dvejus metus jie turėjo eiti
without planting for two years two years
be sodinimo dvejus metus
you're 49 okay and then you're 50
jūs 49 gerai ir tada jūs 50
because and what's interesting is the
nes ir kas įdomu yra
passage says that the Lord would cause
sakoma, kad Viešpats sukels
the land in those years to produce three
šiais metais žemė gamins tris
years worth of food which is amazing cuz
metų vertės maisto, kuris yra nuostabus cuz
he can do that which is amazing but it
jis gali tai padaryti, kas yra nuostabi, bet tai
comes down to and we're gonna trust him
nužengia ir mes gonna juo pasitikiu
first and so me you know we stand at the
pirmiausia ir taip, jūs žinote, kad mes esame
cusp of summer and it's like I have it
vasaros smailė ir tai kaip aš
all it's just waiting for me and we
visa tai tik laukia manęs ir mes
think okay I have you know 31 days and
manau, gerai, kad jūs žinote 31 dieną ir
in July of 31 days in August and so how
liepos 31 dieną rugpjūtį ir taip, kaip
do I everything in there yes but what if
daryti viską, kas ten, bet kas, jei
we actually surrendered that to the Lord
mes iš tikrųjų pasidavė, kad Viešpaties
and say Lord your kingdom come your will
Viešpats, tavo karalystė, ateis tavo valia
be done and that's sort of where it came
kad tai būtų padaryta, ir tai, kur ji atėjo
from like life is not all about me and
iš panašaus gyvenimo ne visi apie mane ir
what I can get out of it and it really
ką aš galiu išeiti iš jo ir tikrai
is about the Lord and surrendering it to
yra apie Viešpatį ir atsisako
him and and that took me to the passage
ir jis paėmė mane į praeitį
in in mark 8 where Jesus actually is
8 ženkle, kur Jėzus iš tikrųjų yra
predicting his death this is Mark 831
prognozuojant jo mirtį, tai yra Mark 831
and he says he then began to teach them
ir jis sako, kad tada pradėjo juos mokyti
that the Son of man must suffer many
kad Žmogaus Sūnus turi kentėti daug
things and be rejected by the elders
dalykus ir vyresnieji atmetė
chief priests teachers of the law and
vyresniųjų kunigų įstatymo mokytojai ir. \ t
that he must be killed and after three
kad jis turi būti nužudytas ir po trijų
days rise again he spoke plainly about
vėl atsikėlė, jis aiškiai kalbėjo
this and Peter took him aside and began
Tada Petras paėmė jį ir pradėjo
to rebuke him but Jesus but when Jesus
Jėzų, bet Jėzų
turned and looked at his disciples he
Jis pasuko ir pažvelgė į jo mokinius
rebuked Peter get behind me Satan he
Jis nubaudė Petrą už mane
said you do not have in mind the things
pasakė, kad tu neturi omenyje tai, ką
of God but the things of men then he
Dievo, bet žmonių dalykų , tada jis
called the crowd to him along with his
vadinamas minia jam kartu su savo
disciples and said if anyone would come
mokiniai ir sakė, kad kas nors ateis
after me he must deny himself and take
po manęs jis turi atsisakyti ir paimti
up his cross and follow me and this is
pakelkite savo kryžių ir sekite mane, ir tai yra
where this is the clincher this is what
kur tai yra tai, kas tai yra
drew me to this passage for whoever
patraukė mane į šią ištrauką visiems
wants to save his life will lose it but
nori išgelbėti savo gyvenimą, praras jį, bet
whoever loses his life for me and the
kas praras savo gyvybę dėl manęs ir
gospel will save it what good is it for
Evangelija bus išsaugoti, kad tai, kas yra gera jį
a man to gain the whole world and left
žmogus įgyja visą pasaulį ir paliko
and yet forfeit his soul or what can a
ir vis dėlto praranda savo sielą ar ką gali
man give in exchange for his soul if
vyras duos mainais už savo sielą, jei
anyone is ashamed of me and my words in
kiekvienas mane gėda ir mano žodžius
this adulterous and sinful generation
ši svetima ir nuodėminga karta
the Son of Man will be ashamed of him
Žmogaus Sūnus jam bus gėda
when he comes in his father's glory with
kai jis ateina į savo tėvo šlovės su
his hole with the holy angels and is
jo skylė su šventaisiais angelais ir yra
that line that says whoever wants to
ta linija, kuri sako, kas nori
save his life will lose it and whoever
Išgelbėk jo gyvenimą ir praras
loses his life will save it and I'm like
praranda savo gyvenimą, jį išgelbės ir man patinka
that's the life Christ is calling us to
tai yra gyvenimas, kuriuo Kristus mus kviečia
but we have to be willing to surrender
bet mes turime būti pasiruošę perduoti
all of our own wants and thoughts and
visi mūsų pačių norai ir mintys bei
desires so that we we can truly get the
trokšta, kad mes galime tikrai gauti
good life that he's actually promised to
geras gyvenimas, kurį jis pažadėjo
us and and so that really got me
mus ir, ir taip, kad tikrai mane
thinking about the concept of
mąstyti apie
selfishness hmm because what does when
savanaudiškumas hmm, nes ką daro
Jesus says I've come that you may have
Jėzus sako, kad aš atėjau, kad jums gali būti
life in life to the full his full life
visą gyvenimą gyvenime
would poured out for other people yes
būtų išlieta kitiems žmonėms taip
and it's interesting I was I heard a
įdomu, kad aš girdėjau a
quote just the other night by Daniel
cituoti tiesiog kitą naktį Danieliui
Yankelovich and he was a he's a social
Yankelovichas ir jis buvo socialinis
scientist and I'm sorry I don't know the
mokslininkas ir aš atsiprašau, kad nežinau
the years when he was doing this
metus, kai jis tai darė
research but basically conducts social
mokslinius tyrimus, bet iš esmės vykdo socialinę veiklą
research right okay so he said the
tyrimai teisę Gerai, kad jis sakė, kad
injunction that defined oneself one must
įsakymas, kad apibrėžta Užimti vieną misą
lose oneself contains a truth any seeker
prarasti save yra tiesa, bet kuris ieškovas
of self-fulfillment needs to grasp
savirealizacijos turi suvokti
and he's non-christian Wow so
ir jis ne krikščionis Wow taip
essentially saying you feel most
iš esmės sakydamas, kad labiausiai jaučiatės
fulfilled yeah when you are giving to
įvykdytas, kai duodate
other people you use your life for the
kiti žmonės, kuriuos naudojate savo gyvenime
sake of others yes and that's where you
kitų labui taip ir ten
get that the greatest sense of
gauti , kad didžiausias jausmas
fulfillment you should have just read
įvykdymas, kurį turėjote ką tik perskaityti
the gospel John I know it's all in there
Evangelija Jonas Aš žinau, kad viskas ten yra
all that money in research but it is
visa tai pinigai moksliniams tyrimams, bet tai yra
very interesting that this is a
labai įdomu, kad tai yra a
universal truth yes when you that when
visuotinė tiesa, kai tu , kada
you give you feel that you feel that
jūs manote, kad jaučiate tai
it's right yes that's right to not live
tai teisinga taip, kad teisinga ne gyventi
for yourself and yet our our tendency
už save ir dar mūsų tendenciją
our natural proclivity fool es down that
mūsų natūralus drebėjimas yra kvailas
path of self-serving but the end result
savitarnos kelias, bet galutinis rezultatas
of having that inward focus well in I
kad šis vidinis dėmesys būtų geras I
believe it's James yeah James chapter
manau, kad jis yra Jamesas Jamesas
James chapter four first one what is
Jamesas, ketvirtas, pirmasis, kas yra
causing the quarrels and fights among
sukelia ginčus ir kovas
you don't they come from the evil
jūs ne iš pikto
desires that war within you you want
nori, kad karas būtų jūsų viduje
what you don't have
ką neturite
so you scheme and kill to get it you are
taigi jūs planuojate ir nužudote, kad tai būtų
jealous of what others have but you
pavydi , ką kiti turi, bet tu
can't get it so you fight and wage war
negalite to gauti, todėl kovojate ir kariaujate
to take it away from them you don't have
atimti jį nuo jų neturite
what you want because you don't ask God
ko norite, nes nesate Dievo
for it when you ask you don't get it
už tai, kai jūs paprašote, kad jo negaunate
because your motives are all wrong you
nes tavo motyvai yra neteisingi
want only what will give you pleasure
nori tik tai, kas duos jums malonumą
and do I have a story to tell you right
ir aš turiu ką papasakoti jums teisę
after this
po šito
Jeff Weston Gela you're building a
Jeff Weston Gela jūs pastate
brand-new beautiful website what
visiškai nauja graži svetainė
aren't you you're terrible actor what
ar ne tu esi baisus aktorius?
this where acting comes into play I
tai ten, kur veikia vaidmuo I
don't know you're supposed to act
nežinau, kad turėtumėte veikti
I'm building a really cool website are
Aš pastato tikrai cool svetainė yra
you building a really cool website you
jūs kuriate tikrai vėsią svetainę
need hosting one of the things about a
reikia talpinti vieną iš dalykų apie a
hosting account is you don't want to
priimančiosios sąskaitos nėra
have limitations put on your website
jūsų svetainėje yra apribojimų
that's true how much harddrive space do
tai tiesa, kiek vietos standžiajame diske yra
you have how many email accounts how
turite , kiek el. pašto paskyrų
many domains can point to it well we've
daugelis domenų gali tai gerai nurodyti
got an amazing deal for you for a very
gavo nuostabų pasiūlymą Jums už labai
limited time cap five dot TV slash dream
ribotas laiko dangtelis penkių taškų TV brūkšnys svajonė
host for just five dollars and a bit of
priima tik penkis dolerius ir šiek tiek
change per month you are gonna get
per mėnesį pasikeisite
unlimited web site hosting
neribotas interneto svetainės talpinimas
unlimited email accounts on that hosting
neribotos to hostingo el. pašto paskyros
service you are also going to receive a
Paslaugų jūs taip pat ketina gavimas
free domain name root so your own com
nemokamai domeno vardo root, kad jūsų pačių com
dice to put that amazing website that
kauliukus, kad ši nuostabi svetainė būtų
you've been working on on there if you
jūs dirbate ten, jei jūs
run if you want to build a wordpress
paleisti, jei norite sukurti WordPress
site fine
svetainės bauda
sign up cat5 dot TV slash DreamHost just
prisiregistruokite cat5 dot TV slash DreamHost tiesiog
don't put that on the papers on just
nedėkite to ant popieriaus ant teisingo
don't do it but hey it's a great deal
nereikia daryti bet hey tai puikus sandoris
folks best deal you're gonna find five
žmonės geriausiai išsirinks penkis
dollars and change per month go to cap
dolerių ir keisti per mėnesį eiti į viršų
five dot TV / dream host hey everyone
penki taškų TV / svajonių prieglobos gavėjai visi
welcome back we are still on new every
Sveiki atvykę mes vis dar esame nauji
day
dieną
I'm still carrying she's still done and
Aš vis dar atlieku, kad ji vis dar daroma
we just want to thank our partners who
mes tiesiog norime padėkoti mūsų partneriams, kurie
help make this show possible
padėti padaryti šią parodą įmanoma
so if you go to our website new every
taigi, jei kiekvieną kartą lankotės į mūsų svetainę
day dot TV click our partners page you
dieną dot TV spustelėkite mūsų partnerių puslapį
can see all the businesses organizations
gali matyti visas verslo organizacijas
that helped make this possible including
tai padėjo padaryti tai įmanoma, įskaitant
audible you can go to patreon if you
girdimas , jei galite
want to support us using patreon and how
norėsite palaikyti mus naudojant patreon ir kaip
I support the show as well so every time
Taip pat kiekvieną kartą palaikau šou
a show is aired there's an automatic
pasirodymas vyksta automatiškai
withdrawal from my account that goes
pasitraukimas iš mano sąskaitos
towards supporting the show cool hmm so
parodyti parodą atvėsti hmm taip
I left you with a little bit of a
Aš palikau jus šiek tiek a
cliffhanger of like do I had a story for
aš turėjau istoriją
you Tommy and well Carrie is a part of
Tommy ir gerai Carrie yra dalis
this story because as soon as she
šią istoriją, nes kai tik ji
started reading the chapter 4 of James
pradėjo skaityti Jameso 4 skyrių
what causes fights and quarrels among
kas sukelia kovas ir ginčus
you don't they come from your desires
jūs ne jie ateina iš jūsų troškimų
and the number of times and Carrie and I
ir Carrie ir I
don't argue a whole lot but when we do
nesiginčykite daug, bet kai mes darome
it often comes it always comes from a
dažnai jis ateina iš a
place of selfishness where I am thinking
savanaudiškumo vieta, kur galvoju
one thing like why
vienas dalykas, pavyzdžiui, kodėl
doesn't she look at it this way which is
ar ji ne taip žiūri į tai, kas yra
my perceptive my Prashad why isn't she
mano suvokimas mano Prashad kodėl ji nėra
seeing it from my side and I never
matydamas jį iš mano pusės ir aš niekada
stopped to think well what is caring
nustojo galvoti gerai, kas yra rūpestinga
side of things which is the selfishness
tai yra savanaudiškumas
or I I've often thought well not even
arba aš dažnai maniau, kad net ne
stopping to think well what's Jen's side
sustoti galvoti gerai, kas yra Jeno pusė
of things okay I feel like I already
gerai, aš jaučiuosi kaip aš
know your side and I don't think it's
žinokite savo pusę ir nemanau, kad tai yra
right right right and so and that comes
Teisė į dešinę ir taip, ir ateina
back to what is what is the motives are
atgal į tai , kas yra motyvai
we seeking to understand and I'm
mes siekiame suprasti ir aš
currently listening to a book from
Šiuo metu klausytis knygos nuo
audible and the husband and wife are
girdimas ir vyras ir žmona
sitting down and she confesses she's
sėdi ir ji išpažįsta, kad ji yra
like I know I'm hard to live with and he
kaip aš žinau, aš sunku gyventi ir jis
says and I know my creativity doesn't
sako ir aš žinau, kad mano kūrybiškumas nėra
come when you need it to come or when I
ateis, kai jums reikia , kad ateis, arba kai aš
need it to end and yet he wants her to
reikia, kad jis baigtųsi, tačiau jis nori
change and she wants Hamlin's to change
ji nori, kad Hamlinas pasikeistų
and yet they both like the arrangement
ir jie abu patinka susitarimui
but they don't like the angst I would
bet jie nemėgsta piktos, kurią norėčiau
say that's the best way that that causes
pasakyti, kad tai yra geriausias būdas, kuris tai sukelia
the problems in their marriage and I was
jų santuokos problemos ir aš buvau
like yes I feel like I can be very hard
kaip taip, aš jaučiu, kad galiu būti labai sunkus
to live with because of the way I think
gyventi dėl to , kaip manau
and how I will put my selfish desires
ir kaip aš įdėsiu savo savanaudiškus troškimus
first cuz and and so it's just very
pirma cuz ir ir todėl tai tik labai
interesting like last week Carrie had to
Įdomu, kaip praeitą savaitę Carrie turėjo
get up and go to work and I had to do
pakilkite ir eikite į darbą, ir turėjau daryti
laundry and so in my mind I'm like while
skalbiniai ir taip, mano nuomone, yra panašūs
she said she was getting up at 7:00 but
ji sakė, kad ji kyla 7:00, bet
I find it very hard to get up when I say
Man labai sunku pakilti, kai sakau
I'm gonna get up it's just a real
Aš pakilsiu , tai tik realus
struggle and Jen is like up ready to go
kova ir Jenas yra tarsi pasiruošęs eiti
showered had breakfast so in my mind I'm
aš manau, kad aš turėjau pusryčius
like okay she's gonna get up at 7:00
kaip gerai, ji pakils 7 val
she's gonna put her laundry in and then
ji įneš savo skalbinius ir tada
I can I can get my laundry in there and
Aš galiu gauti skalbinius ten ir
get it finished because I have a full
gauti jį baigti, nes turiu pilną
day right and did you hear all the I's
dieną ir girdėjote visus aš
I'm going to do this I'm going to this
Aš ruošiuosi tai aš ruošiuosi tai padaryti
she's gonna do this because it fits into
ji tai padarys, nes ji tinka
my schedule and then when we actually
mano tvarkaraštis ir tada, kai mes iš tikrųjų
had the conversation she looked at me
turėjo pokalbį, ji pažvelgė į mane
and said I had no idea that that's what
ir pasakiau, kad aš nežinojau, kad tai yra
you wanted to do because I thought you
jūs norėjote daryti, nes aš maniau
did laundry the night before but that
prieš naktį skalbėsi, bet tai buvo
also comes down to
taip pat ateina į
how clear are we when when we have
kaip aišku , kada mes esame
conversations with people and is it
pokalbiai su žmonėmis ir ar tai
selfish that we assume that they should
savanaudis, kad mes manome, kad jie turėtų
know what we're talking about or what
žinokite, apie ką kalbame ar ką
I'm thinking like I even feel like
Aš galvoju, kad aš net jaučiu, kaip
that's a level of selfishness sometimes
tai savanaudiškumo lygis kartais
yes
taip
well isn't it obvious to you like we've
gerai, ar jums neaišku, kaip mes
been friends now for this long like
buvo draugai, dabar tai ilgai, kaip
shouldn't don't you know don't you know
turėtumėte ne žinoti, ar nežinote
and sometimes in my selfishness
ir kartais mano savanaudiškumas
I'm not truly listening to what your
Aš tikrai neklausau, ką jūsų
plans are because like I'm gonna get up
planai yra todėl, kad kaip aš pakilsiu
and like you know I have to be out of
ir kaip jūs žinote, aš turiu būti iš
the door at this time so whatever
duris tuo metu
happens before then yeah doesn't matter
atsitinka anksčiau, tada taip nėra
if it affects you but I say the same
jei tai paveiks jus, bet aš sakau tą patį
thing to I'm like to see not know that
dalykas aš norėčiau pamatyti nežino, kad
this is this is my schedule and this is
tai tai mano grafikas ir tai yra
thought but this these passages really
maniau, bet tai iš tikrųjų
challenged my heart because we started
iššaukė mano širdį, nes mes pradėjome
talking about the why behind it why are
kalbėti apie tai, kodėl už tai kodėl
these things happening and we firmly
šie dalykai vyksta ir mes tvirtai
believe and we had this conversation on
tikėk ir mes turėjome šį pokalbį
Sunday morning that it's the enemy who
Sekmadienio rytą tai yra priešas
comes in and he whispers in our ear
Jis ateina ir šnabžiuoja mūsų ausyje
saying she didn't really listen to you
sakydamas, kad ji tikrai neklausė jūsų
or you deserve better or doesn't she
arba tu nusipelno geresnės ar ne
know that you have to do this and and
žinokite, kad jūs turite tai padaryti ir ir
he's the one that whispers to all of
jis yra tas, kuris šnabžiuoja visiems
these thoughts into our ears and it's us
šios mintys į mūsų ausis ir tai mes
that needs to rise up with the help of
kuris turi pakilti
the Holy Spirit to say in the name of
Šventoji Dvasia sako
Jesus I rebuke every selfish thought in
Jėzus Aš peržengiu kiekvieną savanaudišką mintį
my mind right and the way I feel like a
mano protas teisus ir kaip aš jaučiuosi kaip
newly mention of this gentleman in our
neseniai paminėjo šį džentelmeną mūsų
conversation that that the devil wants
pokalbis, kurį velnias nori
to skew our perception of our identity
nuvilti mūsų suvokimą apie mūsų tapatybę
mm-hmm so oh yeah you you always do that
mm-hmm taip, kad jūs taip visada darote
yes you never do this yes you feel bad
taip, jūs niekada to nedarote taip, kad jaučiatės blogai
about yourself oh you always you always
apie save, jūs visada esate visada
put yourself first yeah so even though
pirmiausia padėkite sau taip, nors
there might have been like a little
ten galėjo būti, kaip šiek tiek
piece of pride that made that selfish
pasididžiavimas, padaręs tą savanaudišką
thought come then the enemy after he has
tada, kai jis turi, ateis priešas
stimulated that thought will turn it
paskatino tai padaryti
around and make you feel sucky about it
aplink jį ir jaustis pasisekė
I know and looks like oh yeah that's
Aš žinau ir atrodo taip, o taip
really who you are but I feel like to
tikrai, kas jūs esate, bet aš jaučiu, kaip į
combat that you have to combat it with
kovoti, kad jūs turite kovoti su ja
truth thing you know I was made for love
tiesa, ką žinote, kad man buvo padaryta meilė
yes and now
taip ir dabar
my purpose I have a beautiful friend
mano tikslas turiu gražų draugą
who's working in a clinic in Mozambique
kas dirba Mozambiko klinikoje
and she had shared that she was
ir ji pasidalino, kad ji buvo
struggling with like well what does God
kovoja su tokiu pat būdu, ką daro Dievas
really want from me and just yesterday I
tikrai norite iš manęs ir tik vakar aš
got an email from her that said I was
gavo iš jos el. laišką, kuriame sakiau, kad esu
praying about this and I got the answer
meldžiuosi apie tai ir aš gavau atsakymą
yeah right right look at what does God
taip teisus, pažiūrėkite, ką Dievas daro
want for me everybody wants to know
nori, kad visi norėtų sužinoti
what's got will for my life yeah or me
kas tai bus mano gyvenime, taip ar man
and she read a devotional that
ir ji skaitė atsidavimo tą
essentially said it's when you pour
iš esmės sakė, kad kai jūs pilate
yourself out in love that is God's
save iš meilės, kuri yra Dievo
purpose for you to love God and love
tikslas jums mylėti Dievą ir meilę
others yes and love your neighbor as
kiti taip ir myli savo artimą kaip
yourself and and she said that is so
ir ji pasakė, kad taip yra
freeing even though intellectually she
atleidimas, nors ir intelektualiai
knows it because she's she's spent a lot
žino, nes ji daug praleido
of time with the Lord but that's what
laiko su Viešpačiu, bet tai
she needs to hear at that time and it's
ji turi išgirsti tuo metu ir tai
about loving and then there's freedom in
apie mylimą ir tada laisvę
that because you don't have to be in a
tai, kad jūs neturite būti a
certain place to do that it's a way of
tam tikroje vietoje daryti, kad tai iš būdų
being because it's who you are
būtent todėl, kad jūs esate
once you've received grace exactly it's
kai gavote malonę tiksliai tai
just who you are once you've received
tik kas jūs esate, kai gausite
Christ and with the help of the Holy
Kristus ir Šventasis
Spirit then he he's the one that helps
Dvasia tada jis yra tas, kuris padeda
us do that and that's where we have to
mes tai darome ir ten turime
realize we don't do it on our own like
realizuoti mes neturime daryti dėl mūsų pačių, kaip
he has given us the gift of the Holy
Jis davė mums Šventosios dovanos
Spirit to help us become more like
Dvasia, kad padėtų mums tapti labiau panašiais
Christ and so we're actually going to
Kristus ir todėl mes iš tikrųjų ketiname
talk about on the next show so we want
kalbėkite apie kitą pasirodymą, kad mes norėtume
you to come on back next week and in the
tu ateisi į kitą savaitę ir
process
procesą
think about where am i I have some
pagalvokite apie tai, kur aš turiu
selfish thoughts so why don't we pray
savanaudiškos mintys , kodėl mes neturime melstis
sure Oh Lord we are so thankful that you
tikrai Viešpatie, mes esame tokie dėkingi, kad jūs
reveal things to us and not for the
atskleisti mums dalykus, o ne
purpose of making us feel bad but for
tikslas , kad mus jaustųsi blogai, bet
the purpose of fulfilling our purpose
tikslą
and so Lord we commit this conversation
ir taip Viešpats mes įsipareigojame šį pokalbį
to you and we ask that it would land
jums ir mes prašome, kad jis nusileistų
wherever you want it so and that your
kur tik norite ir kad jūsų
word would not return void you pray this
Žodis nebegrįš negaliojančiu girdi tai
in the mighty name of Jesus through the
galinguose pavadinimas Jėzų per
power of the Holy Spirit
Šventosios Dvasios galia
thank you so much for tuning in and I'm
Labai ačiū jums, kad įjungėte ir aš
really looking forward to our next show
tikrai laukiame mūsų kitos parodos
Jen I know I just feel like we have so
Jen Žinau tik jaustis kaip mes turime tiek
much more to share in fact this this
tai dar labiau pasidalinti
show was stimulating from conversations
šou buvo skatinamas pokalbis
that we had we were like need to do a
kad mes turėjome, kaip mums reikia
show on this just cause we've got so
rodyti tai tik priežastis mes turime tiek
much to say so tune in next week same
daug ką pasakyti taip, kad seka kitą savaitę
time same place and we're going to
laiko toje pačioje vietoje ir mes ketiname
continue this conversation have a
tęsti šį pokalbį turi a
wonderful week
nuostabi savaitė
see you later
pasimatysime vėliau
[Music]
[Muzika]
you
tu